рд╡реНрд░рдЬреЗрд╢реНрд╡рд░реИ: рд╢реМрд░рд┐рд╡рдЪреЛ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕рдорд╛рд╡реНрд░рдЬрдиреНрдирдзреНрд╡рдирд┐ рднреАрддрдЪреЗрддрд╛: ред
рдирд┐рд╖реНрдкрд┐рд╖реНрдЯрдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рддрд░реБрдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рдХрдЮреНрдЪрд┐рддреНрдкрджрд╛рд░реНрдердВ рд╢рд░рдгрдВ рдЧрддрд╕реНрд╡рд╛рдореН реерезрее
vraje┼Ыvarai: ┼Ыaurivaco ni┼Ыamya sam─Бvrajannadhvani bh─лtacet─Б: .
niс╣гpiс╣гс╣нani┼Ы┼Ыeс╣гataruс╣Г nir─лkс╣гya ka├▒citpad─Бrthaс╣Г ┼Ыaraс╣Зaс╣Г gatasv─Бm ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╢рдореНрдп рдЧреЛрдкреАрд╡рдЪрдирд╛рджреБрджрдиреНрддрдВ рд╕рд░реНрд╡реЗрд╜рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╛ рднрдпрд╡рд┐рд╕реНрдордпрд╛рдиреНрдзрд╛: ред
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рддрд┐рддрдВ рдШреЛрд░рдкрд┐рд╢рд╛рдЪрджреЗрд╣рдВ рджреЗрд╣реБрд░реНрд╡рд┐рджреВрд░реЗрд╜рде рдХреБрдард╛рд░рдХреГрддреНрддрдореН реереирее
ni┼Ыamya gop─лvacan─Бdudantaс╣Г sarve'pi gop─Б bhayavismay─Бndh─Б: .
tvatp─Бtitaс╣Г ghorapi┼Ы─Бcadehaс╣Г dehurvid┼лre'tha kuс╣нh─Бrakс╣Ыttam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддреНрд╡рддреНрдкреАрддрдкреВрддрд╕реНрддрдирддрдЪреНрдЫрд░реАрд░рд╛рддреН рд╕рдореБрдЪреНрдЪрд▓рдиреНрдиреБрдЪреНрдЪрддрд░реЛ рд╣рд┐ рдзреВрдо: ред
рд╢рдЩреНрдХрд╛рдордзрд╛рджрд╛рдЧрд░рд╡: рдХрд┐рдореЗрд╖ рдХрд┐рдВ рдЪрд╛рдиреНрджрдиреЛ рдЧреМрд▓реНрдЧреБрд▓рд╡реЛрд╜рдерд╡реЗрддрд┐ реерейрее
tvatp─лtap┼лtastanatacchar─лr─Бt samuccalannuccataro hi dh┼лma: .
┼Ыaс╣Еk─Бmadh─Бd─Бgarava: kimeс╣гa kiс╣Г c─Бndano gaulgulavo'thaveti ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдорджрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрд╕реНрдп рдлрд▓рдВ рди рджреВрд░реЗ рдХреНрд╖рдгреЗрди рддрд╛рд╡рддреН рднрд╡рддрд╛рдордкрд┐ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рдЗрддреНрдпреБрд▓реНрд▓рдкрдиреН рд╡рд▓реНрд▓рд╡рддрд▓реНрд▓рдЬреЗрднреНрдп: рддреНрд╡рдВ рдкреВрддрдирд╛рдорд╛рддрдиреБрдерд╛: рд╕реБрдЧрдиреНрдзрд┐рдореН реерекрее
madaс╣Еgasaс╣Еgasya phalaс╣Г na d┼лre kс╣гaс╣Зena t─Бvat bhavat─Бmapi sy─Бt .
ityullapan vallavatallajebhya: tvaс╣Г p┼лtan─Бm─Бtanuth─Б: sugandhim ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдкрд┐рд╢рд╛рдЪреНрдпрд╛ рди рд╣рдд: рдХреБрдорд╛рд░: рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рдкреБрд░реИрд╡рд╛рдХрдерд┐ рд╢реМрд░рд┐рдгреЗрджрдореН ред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдиреН рдХрд┐рд▓ рдЧреЛрдкрд▓реЛрдХреЛ рднрд╡рдиреНрдореБрдЦрд╛рд▓реЛрдХрд░рд╕реЗ рдиреНрдпрдорд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрддреН реерелрее
citraс╣Г pi┼Ы─Бcy─Б na hata: kum─Бra: citraс╣Г puraiv─Бkathi ┼Ыauriс╣Зedam .
iti pra┼Ыaс╣Гsan kila gopaloko bhavanmukh─Бlokarase nyam─Бс╣Еkс╣г─лt ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рджрд┐рдиреЗрджрд┐рдиреЗрд╜рде рдкреНрд░рддрд┐рд╡реГрджреНрдзрд▓рдХреНрд╖реНрдореАрд░рдХреНрд╖реАрдгрдорд╛рдЩреНрдЧрд▓реНрдпрд╢рддреЛ рд╡реНрд░рдЬреЛрд╜рдпрдореН ред
рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╡рд╛рд╕рд╛рджрдпрд┐ рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рдкреНрд░рдореЛрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░: рдкрд░рд┐рддреЛ рд╡рд┐рд░реЗрдЬреЗ рееремрее
dinedine'tha prativс╣Ыddhalakс╣гm─лrakс╣г─лс╣Зam─Бс╣Еgalya┼Ыato vrajo'yam .
bhavanniv─Бs─Бdayi v─Бsudeva pramodas─Бndra: parito vireje ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рддреЗ рдХреЛрдорд▓рд░реВрдкрд╣рд╛рд╕рдорд┐рде:рдХрдерд╛рд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд┐рддрд╛: рдХрдордиреНрдп: ред
рд╡реГрддреНрддреЗрд╖реБ рдХреГрддреНрдпреЗрд╖реБ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд╛рд╕рдорд╛рдЧрддрд╛: рдкреНрд░рддреНрдпрд╣рдорддреНрдпрдирдиреНрджрдиреН рееренрее
gс╣Ыheс╣гu te komalar┼лpah─Бsamitha:kath─Бsaс╣Еkulit─Б: kamanya: .
vс╣Ыtteс╣гu kс╣Ыtyeс╣гu bhavannir─лkс╣г─Бsam─Бgat─Б: pratyahamatyanandan ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрд╣реЛ рдХреБрдорд╛рд░реЛ рдордпрд┐ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрд┐: рд╕реНрдорд┐рддрдВ рдХреГрддрдВ рдорд╛рдВ рдкреНрд░рддрд┐ рд╡рддреНрд╕рдХреЗрди ред
рдПрд╣реНрдпреЗрд╣рд┐ рдорд╛рдорд┐рддреНрдпреБрдкрд╕рд╛рд░реНрдп рдкрд╛рдгреА рддреНрд╡рдпреАрд╢ рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рди рдХреГрддрдВ рд╡рдзреВрднрд┐: реереорее
aho kum─Бro mayi dattadс╣Ыс╣гс╣нi: smitaс╣Г kс╣Ыtaс╣Г m─Бс╣Г prati vatsakena .
ehyehi m─Бmityupas─Бrya p─Бс╣З─л tvay─л┼Ыa kiс╣Г kiс╣Г na kс╣Ыtaс╣Г vadh┼лbhi: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднрд╡рджреНрд╡рдкреБ:рд╕реНрдкрд░реНрд╢рдирдХреМрддреБрдХреЗрди рдХрд░рд╛рддреНрдХрд░рдВ рдЧреЛрдкрд╡рдзреВрдЬрдиреЗрди ред
рдиреАрддрд╕реНрддреНрд╡рдорд╛рддрд╛рдореНрд░рд╕рд░реЛрдЬрдорд╛рд▓рд╛рд╡реНрдпрд╛рд▓рдореНрдмрд┐рд▓реЛрд▓рдореНрдмрддреБрд▓рд╛рдорд▓рд╛рд╕реА: реерепрее
bhavadvapu:spar┼Ыanakautukena kar─Бtkaraс╣Г gopavadh┼лjanena .
n─лtastvam─Бt─Бmrasarojam─Бl─Бvy─Бlambilolambatul─Бmal─Бs─л: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдирд┐рдкрд╛рдпрдпрдиреНрддреА рд╕реНрддрдирдордЩреНрдХрдЧрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдпрдиреНрддреА рд╡рджрдирдВ рд╣рд╕рдиреНрддреА ред
рджрд╢рд╛рдВ рдпрд╢реЛрджрд╛ рдХрддрдорд╛рдВ рди рднреЗрдЬреЗ рд╕ рддрд╛рджреГрд╢: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╣рд░реЗ рдЧрджрд╛рдиреНрдорд╛рдореН реерезрежрее
nip─Бyayant─л stanamaс╣Еkagaс╣Г tv─Бс╣Г vilokayant─л vadanaс╣Г hasant─л .
da┼Ы─Бс╣Г ya┼Ыod─Б katam─Бс╣Г na bheje sa t─Бdс╣Ы┼Ыa: p─Бhi hare gad─Бnm─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]